ДЯВОЛЪТ НОСИ ПРАДА 2
НАГРАДИ ЗА ЖУРНАЛИСТИКА
Какво?
Две поредни години. браво!
Благодаря. Уведоми медиите.
Момент. това сме ние.
А сега - "Златна клавиатура"
за история или поредица
с изключителен принос
или с разследващ характер.
Първият ни номиниран
от "Ню Йорк Авангард" е
Анди Сакс за "Сърцата на града:
истории за твърдост".
Вторият ни номиниран
от "Готъм Сентинел"
е Джордж Али за "Записи от метрото".
От "Бъроу Репорт" -
Ивон Симпсън за "Цената
на медицинските грижи е гибелна".
От "Ню Йорк Метро Конститюшън" -
Даниъл Голдбаум за "Огън срещу огън".
Всички.
И победителят е
Анди Сакс.
Върви.
Отивай.
Браво!
Само така. Анди!
Благодаря за наградата.
Извинявам се.
Знам. че изглеждам натъжена.
а не щастлива и…
Това е. защото…
аз и целият ни
талантлив и награждаван екип
в моя вестник "Авангард"
току-що бяхме уволнени.
Какво?
Със съобщение.
Наясно сме.
че журналистиката се променя.
но когато се случи нещо такова.
винаги е опустошително.
Оказва се.
че пазарната цена на компанията майка
е спаднала с 500 млн. долара
и ние…
технически казано. горим.
Още не мога да повярвам.
Поне снимката е хубава.
Чувствам се ужасно заради всички.
Джон очаква скоро второ дете.
Алисън тъкмо си купи къща.
Не е честно.
Директорът на компанията
миналата година прибра 11 милиона.
Обясни ми това.
Не мога. Но ти ще се оправиш.
Не знам. Лил.
Всички край мен са подложени на това.
Уволнения. съкращения. консолидации.
Страшно е.
Както и да е.
Аз съм късметлийка.
има и много по-зле.
Повечето хора са по-зле от мен.
Ще се оправя.
Не е честно.
Двайсет години се скъса от работа.
обиколи страната и света
и не си получила нищо даром.
Не съм спала с колеги.
Добре де. с един.
Двама.
Поне не съм спала с някого.
който да ме издигне.
а само със сексапилни и безпомощни.
Не искаш ли да работиш
при мен в галерията?
Трябва ми свестен копирайтър.
А на теб ти трябва работа.
- Много мило.
Не. благодаря. Поне засега.
Какво да й кажа?
Добре. Изчакай.
Сигурна ли си.
че няма да излезе днес?
Имаме ден или два.
И това е нещо.
Тогава ще й кажа утре.
да не разваляме вечерта.
Това е Миранда!
Миранда!
МИРАНДА ПРИСТЛИ ИЗИГРАНА:
"Рънуей" публикува възхвала
на долнопробна марка.
"Рънуей" ли носи отговорност?
Не днес.
Здравей. Само да знаеш.
че историята излезе онлайн
и "Бизнес ъв Фешън" вече я пуснаха.
Много ли е зле?
- Катастрофа.
Навсякъде е. Ще погледнеш ли?
Как да видя?
Случайно да имам очила?
- Извинявай.
Обвиняват теб за всичко.
Боже. Ърв ще откачи.
И е в най-неподходящия момент.
Знам.
Горе главата.
Ще хванем бика за рогата.
Тези отвратителни "СпийдФеш".
Излъгаха ни за условията си на труд.
Измамиха репортера ни.
а сега сме обвинени в заговор
за промотиране
на тази ужасна компания.
Какво ли не правят хората за пари.
Сега ние сме злодеите на деня.
Поднесени в огненочервено.
Браво на теб.
Злодеите винаги са най-интересните.
Боже. Ърв е.
Ясно. Време е
да изведа кучето на разходка.
Хайде. Джио. излизаме.
Ела тук. момче.
Здравей. Ърв.
Какво е това. Миранда?
Татко. погледни.
Убиват ни онлайн.
Пишат ми рекламодатели
от "Тифани". "Фенди". "Булгари"!
Кой ще плаща луксозното ти списание?
Вече говорих с рекламодателите.
Утре ще се срещна с тях
и ще имам сериозен разговор с Ашли.
Не. остави на мен.
Точно сега ли трябваше!
Готвех ти голямо повишение
и се случва това.
Татко. лоша работа.
Дори "Джърнъл" ни хули
и обвинява "Елайъс-Кларк".
С нашите камъни по нашите глави.
- Знам.
Как ще си върнем
дори частица доверие?
Погледни.
МАЙНАТА ВИ.
ЖУРНАЛИСТИКАТА Е ВАЖНА
Все още има неща. по-важни от парите.
Журналистиката все още е важна!
Как се крепи тази жена?
ЖЕЛАЕТЕ ЛИ И ГАРНИТУРА ОТ ЛЪЖИ?
Миранда Пристли? Мислех я за по-умна.
Тя вече е неуместна.
Боже.
- Тя е антика.
Край. тя е динозавър.
- Стара. уморена. изхабена.
Вече гледа финала на "Йелоустоун".
- Абсолютно.
Ало?
- Анди Сакс?
Да.
Ърв Равиц.
Страхотна реч държахте днес.
Здравейте.
- Май търсите работа.
Не е за вярване. че обмислям
да се върна в онова списание.
Как е заплатата?
Двойно на тази в "Авангард".
Ърв ми обеща истински бюджет
за истински истории.
за които да наемам автори като вас.
Никой тук не те съди.
В момента редактирам мемоар
на едно от чихуахуата на Парис Хилтън.
наперено пале на име Чи-таун.
Ами да. може да наемеш нас.
Твоята пълна безпринципност
значи много.
Да пием за това.
Наемът трябва да се плаща.
Знаеш ли какво.
ако приемеш. може да напишеш книга.
"Пълно изобличаване
на Миранда Пристли".
Не бих могла.
Книга за Миранда от вътрешен човек
ще е фурор.
Ще питам шефа. Любопитно ми е.
- Да не си посмяла.
Ще вземеш поне 50 бона.
Не. наистина недей.
Повече никой няма да ме наеме.
Права е. Някаква лигла
се жалва от шефката си.
Той каза. че ако е добре написана.
а това е сигурно.
ще получиш към сто бона.
- Не.
Идеално.
- Съжалявам. не е за мен.
Може да постигна нещо на тази работа.
"Рънуей" се слави
с добрите си материали.
Утре ще вляза там с огромна усмивка
и ще постигна нещо на тази работа.
"Оправих всичко.
Бъдете готови в 9:00. Ърв."
А знаеш-кой ни иска
в другия край на града в 9:15.
Как ще смогнем? Нямаме време.
Какво значи "Оправих всичко"?
- Нямам представа.
Човекът за 9:00 ч. е тук.
Здравей!
Миранда.
Найджъл!
Кого е довлякъл "ТиДжей Макс"!
Здрасти. Шест.
- Здравей.
Много благодаря.
че ми даваш възможност.
Признавам. че се учудих.
когато Ърв се обади.
Мина много време. но…
Радвам се. че имам шанс…
Момент.
Познаваш ли я? Аз познавам ли я?
Сигурно помниш Анди.
една от Емилитата.
От кои?
Емили от…
- Аз съм Анди Сакс.
Умната дебеланка.
Бях ти асистентка.
Може би Ърв не ти е казал.
И Ърв те праща тук за…
Да ръководя отдел "Публицистика".
Ще бъда редактор. Той ме нае снощи.
Не ви ли е казал?
Той каза. че трябва…
"Рънуей" трябва да потуши кризата
заради статията за "СпийдФеш"
и да си върне доверието.
Ърв смяташе. че моята експертиза
може да е от полза.
но аз мислех.
че ти одобряваш и се радваш.
Затова влязох тук така…
Амари.
- Да?
Свържи ме с Ашли. ако обичаш.
Здравей. Миранда.
Ашли. бием отбой.
Не си ни нужна днес. нито никога.
така че си прибирай нещата.
От "Личен състав"
ще те поемат след малко.
Доволна ли си?
Току-що отне работата
на отличничка от "Корнел".
Първата дипломирала се
в семейството си.
Както и да е. ела с мен.
Хайде.
Трябва да се прегледаш.
С тази травма или синдром.
заради който се тътриш.
Мисля си. че като се върнем в офиса.
може да седнем
и да обсъдим приоритетите.
а аз да споделя идеи
за посоката на развитие.
Първо трябва да умилостивим
важен рекламодател.
Там ли отиваме?
- Да.
Бесни са заради статията.
Кой знае какво ще искат.
Рекламно пространство.
таргетирани статии.
Роговица.
За щастие. няма защо да се тревожа.
понеже ти ни беше спусната от горе.
за да дадеш нова посока
на вековната ни институция
със своята безгранична мъдрост и…
Какво още?
И експертиза.
Да.
"Диор" покрива
16% от разходите ни за дизайн.
И спонсорира събитията ни.
което не е евтино.
Значи ще оправим нещата.
С кого трябва да говорим?
Да не би да халюцинирам?
Емили. здравей.
И ти ли я познаваш?
Бяхме в "Рънуей"
по едно и също време.
Така ли? А аз къде бях?
Добре… Заповядайте.
Г-це Чарлтън. вие сияете.
Търговията ви се отразява добре.
Найджъл. още ли едва креташ?
Помниш ли времето на списанията?
Заповядайте. седнете.
Имаме да обсъдим доста неща.
Откъде да започнем?
Аз съм новият редактор в "Рънуей".
Не. не си.
Сериозно ли?
Виж ти. чудесата нямат край.
Сега съм журналист.
Публикувала съм във… Както и да е.
Знаем. че не трябваше
да пускаме статията.
и вземаме мерки…
- Още не мога да го осмисля.
Това е забележително.
Старши редактор в "Рънуей". Ти.
Да.
Всички сме във възторг.
Странно. променила си се.
Сега си много по-уверена.
Но си оставила тези вежди.
Миранда. ти как си?
Каква каша.
Трябваше да успокоявам куп народ.
Отношенията ни с "Рънуей" и с теб
се крепят на безупречната ви репутация.
Моментна грешка.
Правим всичко възможно да я поправим.
Хубаво. защото бях потресена.
Но също така е важно
да имаме свобода на публикациите
и да поддържаме журналистическа етика.
- Етика. Разбирам.
Колко възвишено от твоя страна. Анди.
Дръж на високите си стандарти.
но без рекламодатели няма "Рънуей".
Без нас ви няма вас.
Напълно сме наясно с това.
- Хубаво.
Вследствие на погрешната ви преценка
ето какво е нужно.
за да изгладим нещата.
Поне три безплатни рекламни страници
и статия
за откриването на новия ни обект.
Шест страници.
- Три.
Не. Пет.
Четири.
Прощавай. да не сме на пазара?
Пет страници
и марката с главни букви.
Миранда?
Разбира се. Заемаме се веднага.
Чудесно.
Не разбирам.
Позволяваш им да ти нареждат?
Щом съм тук
да възстановя репутацията ви…
Не я ли чу? Без тях нас ни няма.
Нуждаем се от тях. Андреа.
Новият брой е толкова тънък.
че минава между зъбите.
Рекламодателите са важни.
не съм вчерашна. но…
Да сме наясно.
Не си заслужила работата
и аз не съм те наела.
Ти си поредната прищявка на шефа.
От мен се иска само
да изчакам да се провалиш.
Това те чака. Провал.
Хвани метрото. скъпа.
Ще успееш.
Ти успя.
Просто вежди.
Здравей!
Вчера не ни запознаха.
Аз съм Анди Сакс.
Чарли. втори асистент.
Здравей. Чарли!
Тук ме наричат "Чарли Стола".
Амари не ми дава да ставам.
Няма нищо.
Милион жени биха убили за това място.
Познато ми е.
Миранда тук ли е?
- Ето те.
Ето те и теб. Идвам навреме.
Значи смяташ. че това е навреме.
Ясно. Ела да ти покажа кабинета ти.
Амари. трябва да пишкам.
Моля те. пих голямо кафе.
Струваше ли си?
Не.
- Не.
Трябва да говоря с Миранда.
Ще ти покажа кабинета ти.
Успех. Чарли!
- Благодаря.
Преди бях на твоето място.
- Чух. Забележително.
Беше през 2006-а.
Ходих на Парижката седмица на модата.
Бях облечена в "Шанел".
С баретата с козирка ли?
И ботушите до бедрото. да!
Супер. Пазиш ли си ги?
- Раздадох ги.
Какво?
- Не ставаха за нюзрума.
Ти си тук.
Добре.
Ашли тук ли беше?
Не. Миранда избра
този кабинет за теб.
Ясно.
Кой се отказва от "Шанел"?
Откраднах ги за теб.
От този сезон са.
Само не казвай откъде ги имаш.
Има и още. но не бъди алчна.
В кафетерията?
- Супер. Тъкмо приключих.
Хайде.
Блейзърът не е лош. Да не е…
"Марджела".
Взех го втора употреба за 11 долара.
Тук понаучих това-онова. скъпи.
Не е зле. скъпа.
Съдба.
Криволичещият път. който те върна
при мен да гледам как загребваш помия.
Радвам се да те видя. Найджъл.
Миранда е късметлийка.
че още си в списанието.
Какво списание?
"Рънуей" не е списание от години.
Още излиза на хартия.
но никой не го купува.
Вече сме дигитални -
могат да ни теглят.
да ни стриймват. Ние сме в етера.
А бюджетът?
Преди прекарвах по четири седмици
на снимки в Африка с Аведон.
а сега се радвам
и на два дни в "Милк Студиос"
за снимки на съдържание.
което се скролва в тоалетната.
Значи…
Само така ли ми се струва.
или Миранда е особено язвителна?
След "Диор" очаквах да направи
пълен оборот с глава.
Напрегната е.
Ърв ще я прави глобален директор.
Това е грандиозно.
Само че фиаското със "СпийдФеш"
може да развали работата.
Значи казваш. че съм й нужна.
Говориш сериозно.
Извинявай.
Отивам до художествения отдел.
- Харесва ти.
Да. много.
Ти ли си Анди?
Джин Чао. асистентката ти.
Супер! Точно това се чудех.
Приятно ми е.
Досега бях стажант.
но щом се отвори място.
ни дават шанс.
Никой друг не искаше
да работи в твоя отдел.
понеже не било истинска мода. Яко. а?
- Много.
Не ме искаш.
- Не съм го казала.
Може да интервюираш друг.
Няма проблем.
Завърших "Йейл" с отличен.
пях в "Уифънпуфс". влязох от раз…
Мисля. че си чудесна.
много се радвам.
Супер. Добре.
Днес ще работя до късно
и ми трябват някои неща. Първо…
Миранда сама ли си закача палтото?
Да. имало е оплаквания.
Преди просто го е хвърляла на някого.
Явно има някои промени.
Така. ще работя до късно.
ОБЕЩАНИЕ КЪМ ЧИТАТЕЛИТЕ НИ
от Андреа Сакс
Да не чакаш списанието?
Да. тя го обича на хартия.
Още ли?
Ще й предадеш ли нещо?
Разбира се. Ще й го метна.
- Благодаря.
Щом отидеш у тях.
каквото и да ти казват.
не се качвай горе. Никога.
Кой глупак би го сторил?
Никой!
Как се объркахме така
"РЪНУЕЙ" ОБЯСНЯВА ГРЕШКАТА СИ
Ванеса Фридман от "Таймс" нарича
статията на Анди "свежа меа кулпа".
Друг освен професионалистите
кликнал ли е на нея?
Не. но поне ни спасява задниците.
Още не се знае.
Добро утро!
Найджъл тук ли е?
Не. Найджъл не е тук.
Четох статията ти. Много е добра.
Благодаря!
Този материал беше добър.
Да. за Барнс.
Отпреди да се разделят.
Да.
Харесвам Саша Барнс.
- Нали!
Така и не успях да я интервюирам.
Не си единствена.
- Така ли?
Миранда би убила.
След развода Саша е
сред най-богатите жени в света.
Интересно.
Бих могъл да напиша книга
за него преди и след.
Някога Бенджи Барнс
беше изгърбен зубър.
който не беше помирисвал
фитнес салон.
Наскоро видях негова снимка.
Малко стероиди. инжекции. оземпик
и ето.
- Модерно чудо.
Наистина.
Харесва ми промяната му.
- Завладяваща е.
Ами… Здравей.
Взехме по малко "Мюглер" и "Уестууд"
и снимахме на "Уошингтън Мюс".
Беше ли там.
когато е снимано това?
Да. бях.
Значи скучната безизразност
е търсена.
Не бих казал. че това беше целта.
А на моделите е било казано
да бродят като изгладнели кози
на паркинг
на метадонова клиника в Ню Джърси.
Какво?
- Не може да го кажеш.
Кое? Метадон ли? Или Ню Джърси?
Все едно…
За първи път работим с този фотограф.
Ще снимаме наново.
Просто го оправете.
Кой друг? Марта. Над какво работиш?
Тази година
се наблюдава много горпкор
и обмислям интерактивен материал
в приложението.
в който си избираш национален парк.
туристически обувки и бананка.
Бананка! Искам да се самоубия
бързо и безболезнено.
Не.
- Какво?
Какво "не"?
Не говоря за убийство на други хора.
Засега.
Добре. Кой друг?
Илана. докладвай.
Допълнението ни за "СпийдФеш"
се прие добре.
Критиците харесаха откровеността ни
и това. че поехме отговорност.
Да. Но някой изобщо чел ли го е?
Не знам.
Найджъл. какви са данните?
Тук си да пишеш и редактираш статии.
които хората да четат.
Когато го направиш.
може да ни прекъсваш.
Но дотогава…
Да поговорим за каубойски папийонки.
Тази е сладка.
Това беше грубо.
Току-що ни измъкнах от криза.
Толкова ли е трудно да признае?
Момичето. което търси одобрение.
Да не би вашите да са окачали
всичките ти драсканици?
Не търся потупване по главата.
Искам да знам какво иска тя.
Искам конструктивни отзиви.
Отзиви с близалка или само отзиви?
Трябваше ли ти работата?
Прие ли я?
Намери начин да я вършиш.
Чао.
- Чао.
Технологии от НАСА в козметиката
Тенденции за есента
Нова инициатива за студентите по мода
Какво е това?
Твърде розово е. Кен.
Ние сме деликатни.
не сме "Валентино".
Това ли ти пратих. "шепот на лалета"?
Да. това е.
Не съм сигурна.
Ето я и нея.
Твое дело ли е?
Да.
- Впечатляващо.
Заета си.
Благодаря. че ми отдели време.
Смятаме да отразим новия ви обект
и твоята роля за осъществяването му.
Идеята на Миранда ли е?
- Моя е.
Щом смяташ. че така е най-добре.
няма проблем.
Чудесно. Ще ме разведеш ли?
- Става.
Кен. това не е шепот. а вик за помощ.
Това. разбира се. е препратка
към голямото стълбище в оригиналното
ателие на "Диор" на авеню "Монтен".
Невероятно.
- Да. знам.
Колко струва?
Не мога да коментирам.
но цената е баснословна.
Какъв беше този поглед?
Радвам се да те видя пораснала.
Колко лигаво.
Все правеше такава физиономия.
- Понеже беше много досадна.
А ти беше самата забава.
Не. слушай.
Радвам се да те видя отново.
Разкажи ми за себе си.
- Не.
Не за статията. чисто човешки.
Добре. Разведох се
с патологичен нарцисист. Слава богу.
Имам прекрасни деца - Бронуин и Рорк.
Учат в частни училища.
Чудесно.
- Прелестни са.
Да.
- А ти?
Напуснах Ню Йорк за 15 години.
Живях къде ли не
в преследване на истории.
Не съм се омъжвала.
не намерих своя човек.
Децата ми са
в един кабинет на 85-а улица.
Още са яйцеклетки.
но съм ги кръстила Шобан и Естер.
Защо напусна "Рънуей"?
- Това разпит ли е?
Само питам.
- Няма отношение.
Ти боготвореше списанието и Миранда.
Защо напусна?
Как може изобщо да питаш?
Огледай се наоколо.
Луксозните стоки
са единственият моден сектор.
който още изкарва пари.
Забрави всичко останало.
Така че се радвам. че съм тук.
Преди 20 години чанта за сто долара
се считаше за разточителство.
Марки като нашата промениха това.
Използваме логота и брандиране.
защото всички ги разбират.
Всички са наясно. че чантата.
шалът. парфюмът. чадърът ти…
Записвай си.
Така показваш на света коя си
и какво те вълнува.
Сега има домакини в Банф.
които не биха излезли
без торба за три бона.
И това е хубаво?
Не знам. Красотата и стилът
лошо нещо ли са?
Ако човек може да си ги позволи.
Чувала ли си за Коледа?
Мен не ме мисли. нито кариерата ми.
Тревожи се за себе си.
Не съм чула някоя от статиите ти
да е предизвикала интерес.
Миранда какво казва за това?
Стяга ли те много?
Знаеш я Миранда.
Да. Ърв. Точно гледам данните.
Това е недопустимо. Погрижи се!
- Добре. аз…
Звучеше много топлосърдечно.
Сякаш забравя. че той я нае.
Тя е негов кадър. а е мой проблем.
Спомена ли изобщо
поста на глобален редактор?
Не. по този въпрос мълчи.
Преди гадаех
какво трябва да знаят хората.
сега гадая на какво биха кликнали.
Може би ти трябва начин
да правиш и двете.
Докато умуваш. да се забавляваш.
Божичко.
Здравейте. Искаш ли да…
Не. няма да сядам.
Ърв е недоволен. че статиите ти
не предизвикват интерес.
Да. но трябва да кажа.
че някои от тях са стойностни.
За кого?
Ако искаш да привлечеш нови читатели.
това е чудесно.
Но е желателно
да не отблъскваш сегашните.
Не съм искала…
Задават се важни неща.
Хубаво.
Ще пиша очерк за Саша Барнс.
Уредила ли си си интервю?
Почти. Уточняваме подробностите.
но имам връзка.
Саша Барнс стои далеч от пресата
от три години.
Интервю с нея е като светия граал.
Затова е толкова вълнуващо.
Кой е връзката ти?
Нямам такава.
А така.
Погледни тази къща.
Още тогава са били
баснословно богати.
Значи нямаш как
да се добереш до Саша.
но си казала на Миранда. че имаш?
- Да.
Май стоиш твърде близо до огъня.
Аз съм огънят.
Това не го казвай.
Да. познавам тази картина.
На Сесили Браун е.
Беше продадена за 600 хил. през 2009-а.
Знаеш ли кой им я е продал?
Сигурно е Пола. Тя продава Сесили.
Ще ми даде ли телефона на Саша?
- Ще я питам.
Може ли по-бързо?
- Кротко.
Да. знам.
Пола каза. че може да ми дадете
номера на Саша Барнс.
Не можете.
На дресьора на кучето й? Става.
Само ще й задам няколко въпроса.
Няма да научи. че сте били вие.
Благодаря!
Саша? Пак съм аз -
Анди Сакс от "Рънуей".
Бих искала да поговорим.
Може да ме търсите по всяко време.
Телефонът винаги ми е подръка.
Благодаря.
Извинявай.
мисля само за това интервю.
Няма нищо.
- Оставих на Саша 18 съобщения
и се свързах с всичките й познати.
Браво на теб.
- Къде е този ресторант?
Ето го.
ПОД НАЕМ
Лили… Какво?
Видях я онлайн. Не е ли прелестна?
Все едно. не ми е по джоба.
Напротив. сега печелиш двойно.
Но докога?
- Хайде.
само ще надзърнем вътре.
Искам за теб апартамент.
който заслужаваш.
Признай. скъпа…
Да. не е зле.
Тук няма да блъскаш крана.
за да текне вода.
Летвата е много ниска.
Ще видя спалнята.
Здравейте.
Този апартамент…
Хубав е. нали?
Ако си падате по такива неща.
- Реновирани жилища ли?
Всичко сбъркано в обществото ни.
- Да. наистина.
Не ме разбирайте погрешно.
обичам нови места.
но сърцето ми се къса.
когато от историческа сграда
правят…
- Това.
Наистина да ти се скъса сърцето.
особено когато…
аз съм го правил. Да. сградата е моя.
Няма нищо.
Не. Здравейте. аз съм идиот.
Аз съм Питър.
- Анди.
Приятно ми е.
Не ме мислете за алчен предприемач.
Аз само намерих сградата
и събрах няколко богаташи.
които са ужасни. противни хора.
а те я купиха.
После я ремонтирах
и получих част от нея.
Беше пред събаряне
заради лошо състояние.
Наистина.
Имаше плъхове.
- Спасили сте я.
Само не ме наричайте герой.
но плъховете бяха с човешки бой.
Извинявам се.
Добре ли сте?
- Да…
Прощавайте.
Лили. това е…
Питър Уорбъртън.
- Питър.
А аз трябва да тръгвам.
Простете. че обидих сградата ви. Успех!
- Няма нищо.
Ще ти звънна. Лили.
Гукахте си.
Така ли?
Какво е положението?
- Моето ли?
Необвързан?
- Да.
Защо?
- Ами…
Разведен?
- Да.
Деца?
- Не.
Имате ли визитка?
- Да. заповядайте.
Ще ви проверя.
Добре.
Къде е тя?
- Защо?
Добре де. ще проверя.
Мислим за рокля във викториански стил
с всичките й
невероятни приспособления.
които подчертават и изопачават
женската фигура.
Не харесвате панделката. Аз също.
Майкъл. казах ти. че няма да я хареса!
Имам светия граал!
Защо се съгласихте на интервю сега?
Не съм искала живот на показ.
Защитих докторантура. преподавах
антропология. а Бенджи програмираше.
Не съм допускала. че това…
ще ме изстреля
сред толкова криви огледала.
Ако смеся две метафори.
Ето ме сега с имение
и художествена колекция. а целта ми…
Всъщност моят дълг е
да раздам всичко. което имам.
Благодарни сме.
че избрахте да разговаряте с нас.
Впечатлиха ме новите ви статии.
Имат повече тежест
и истинска гледна точка.
Не сте ме питали нищо за Бенджи.
Нито за оригинала.
нито за версия 2.0.
Защо да ви определя този брак?
При него не е така.
Права сте.
Нито ще ме определя вторият ми брак.
Сгодена съм.
Срещнах човек със свой живот.
който не се вълнува
от фанфарите край мен.
Годеж?
Нямах представа.
Вие сте първите. които научават.
Не знам защо хората се интересуват.
Да.
Може да пуснете новината.
Това е моят подарък за вас.
Грандиозно.
Фантастична клюка.
която ще съобщим
за една потайна икона.
Снимките са чудни.
статията ти е чудесна.
Стайлингът ми е гениален.
Това "Рънуей" прави най-добре.
Ако Миранда не я хареса?
Без негативизъм.
- Да. как ми хрумна?
Престани.
Ново начало
САША БАРНС
Тази.
Брилянтно.
Нали?
И така…
Да я пуснем като главна.
Ще я пратим на абонатите
и ще я забодем в медиите си.
Чудесно!
Може би е заради лекарствата му.
И аз не знам какво става.
Здравейте.
- Върнахте се.
Върнах се.
Чудесно.
Остана ли нещо?
Към 15-20 броя. Колко ви трябват?
За начало един.
Това е добре.
но имам още 11 статии.
които да пусна днес.
за вода с кокосово мляко.
интимни шеги между двама
и ензимен пилинг.
Ензимен пилинг?
- Точно така.
Какво е това? Какво пили?
Кожата от лицето.
Нима?
- От раз.
И хората плащат за това?
Аз още съм със старата си кожа.
Това е много демоде.
- Май и аз съм демоде.
Приключил си.
Но се занимаваш
и с истинска журналистика. нали?
Знаеш ли кое е велико?
Поредицата ти в "Авангард"
за Федералния резерв.
Стига.
Прочел си четири статии
за Федералния резерв.
без да знаеш дали ще се видим?
Да. прочетох ги.
колкото и странно да звучи.
Не трябваше да ти казвам.
- Много мило.
Наистина е мило.
Имала съм сериозни връзки с мъже.
които не са чели нищо мое.
Това е ужасно.
Знам. но…
Все още тайно се надявам.
че съм в "Рънуей" за кратко.
като междинен етап.
и ще се върна
към истинската журналистика
в някой вестник
или сериозно списание.
Или ще напиша книга.
Мислиш ли. че ще можеш?
Дори имам предложение.
Страхотно.
Приятелка иска да напиша книга
за една известна личност.
Но се интересува
от жълтата страна на въпроса.
А аз искам книгата да е хубава.
Може би ще успея.
Ти представи Федералния резерв секси.
камо ли една знаменитост.
И тогава ще ходиш с писателка.
Защото това е среща. нали?
Да не я урочасаме с приказки?
- Не. те я подсилват.
Да не сме на нещо повече?
- Вече е.
Това ми харесва.
- Наздраве.
Талия. няма да пиша таблоидна версия.
Трябва да е на ниво.
Твоят редактор проявява ли интерес?
Стига. той би умрял за това.
Добре тогава.
Ще изпратя няколко страници
с предложение и…
Анди. сериозно ли?
Това много ще ми помогне.
Дано само не се будалкаш с мен.
Много се вълнувам!
Какво ще облечем на партито?
Моля те. само…
Нека си остане между нас.
Благодаря. Чао.
Здравей.
Получих съобщение.
че Миранда ме вика в събота.
В дома си в Хамптънс.
- Да. поканила е гости.
И аз ли съм гост?
Може Ърв да е настоял.
- И той ли ще е там?
Чарли. какво говорихме за смеха?
Стела. здравей.
Колко ансамбъла са?
- Три.
Боже мили. Какво?
Нямам нищо за Хамптънс.
Не съм стъпвала на такова място.
- Спокойно.
Веднъж правих летен гардероб
на Рут Гинсбърг и обра точките.
Уикенд в Хамптънс…
Това значи ли. че съм приета?
Не.
- Кога ще мога да се успокоя?
В гроба.
Не съм готова за това.
Ето какво ти трябва.
"Фенди". Вземаме го.
Панталон "Брунело Кучинели".
Прекрасен е.
А къде… Да.
"Габриела Хърст". Прелест. прелест.
И по поръчка от "Кели".
Ами това?
Не.
Това е тих. изтънчен лукс.
Толкова тих. че ти трябват слушалки.
Ще вземеш бродиран комплект
от две части на "Тотем".
Но не теракота. много си бледа.
Ще изберем слонова кост.
Не забравяй. всичко това е назаем.
В понеделник си ги искам обратно.
Ясно.
- Чудесно.
Не. това не е тихо.
Това е крещящо соло на китара.
Съжалявам.
Толкова е красива.
Да. така е.
Но е неподходяща за случая.
Съжалявам.
Нито петънце.
Дори намек за петънце.
Разбираш ли. нищичко.
Стига. вече не съм дете.
Боже. не мога да гледам.
Поискай и обувки.
…щом получим данните.
Нали. Джин?
Благодаря ти.
Здравейте. Анди Сакс.
Готово.
- Благодаря.
Заповядайте.
- Благодаря. Приятен ден!
Ти трябва да си Анди.
А вие сте Стюарт Симънс.
- Дай на мен.
Много ми е приятно.
- Подобно.
Фен съм на квартета ви.
- Така ли?
От вчера. когато ви слушах в "Спотифай".
- Съжалявам.
Не. беше прекрасно.
Много си мила.
Страхотна рокля.
- Благодаря.
Запознай се с мои много скъпи хора -
Сулейка и Джон.
Слушах симфонията ви.
В "Карнеги Хол". Беше изключително.
Кара Суишър.
- Приятно ми е.
Новият ни редактор.
- Четох статията. чудесна е.
Много благодаря.
Аз съм Карл…
- Антъни Таунс.
Да. Как сте?
- Страхотни мачове.
Благодаря.
- Почувствах се горда нюйоркчанка.
Джена Буш Хейгър.
Здравейте.
- Приятно ми е.
Това се казва интервю.
Най-сериозното в "Рънуей"
от осем години.
Томи Адейеми и Рони Ченг.
Това е Тина Браун.
Анди Сакс.
Статията ви е изключителна.
Получавам известия
през десет секунди.
Розето няма да стигне.
Извинете ме.
Само да не остане петно!
Здравей.
Благодаря. че ме покани.
Какви прекрасни хора.
Сега говорих с Ърв.
Нали знаеш за партито
за 75-годишнината му?
Там ще обяви официално новия ми пост.
Ще бъда глобален редактор
на всички издания на "Елайъс-Кларк".
Леле. това е…
Толкова отдавна
го размахва под носа ми.
Не знам защо ти го казвам.
Вече не вярвах. че ще стане.
Честито! Заслужаваш го.
Той смята да задели
по-голям бюджет за публицистика.
Не…
- Да.
Наистина ли?
Ще трябва да ти потърсим
по-приличен кабинет.
Би било чудесно.
Знаех си. че някой ден
ще правиш велики неща.
Беше забравила за мен.
Но преди това си знаех.
Да знаеш. че Найджъл я избра.
Прекалена е.
- Идеално.
Така ли?
- Да.
Сега ще изляза.
- Излез.
Прекалено е.
Ако това наричаш прекалено.
значи ми харесва.
Наистина.
- Благодаря.
Чак не ми се ходи никъде.
Понякога по-малкото е повече.
ЧЕСТИТ 75-И РОЖДЕН ДЕН. ЪРВ
Приятелка прекали с оземпика.
яде хотдог и изригна.
"Чикън Шоп Дейт".
- "Чикън Шоп Дейт".
По-добре да не знаем защо.
Това е много яко служебно парти.
Ако харесваш такива неща.
Всичко сбъркано в обществото ни. да.
Сега спри. Това Хю Джакман ли е?
Хю Джакман е.
Май трябва да му се обадя. Нали?
Познаваш ли го?
Не. но австралийците трябва
да се поздравяваме. иначе става лошо.
Ще отида да му кажа здрасти.
Добре.
Това е елементарна наука.
Някой ден няма да ни трябват вратове.
Ама че откачено.
Това е нова технология
за премахване на трахеята.
Харесвам си врата.
- Върши работа.
Можеш да изхвърлиш вратовръзките.
Представяш ли си?
Емили излиза със…
Да. със самия Бенджи Барнс.
Виж го колко е омагьосан.
Торс без врат.
Такива ще сме в космоса.
Тя е всяко момиче.
което не му е говорило в училище.
Подай само устни. бодеш.
Тоест всички момичета.
Да вървим да поздравим Ърв.
Колко весело.
Здравейте. Извинявам се.
Беше много по-хубаво. докато пиех.
Не и за мен.
Ето го рожденика.
Миранда. Благодаря. че дойде.
Благодаря. мила. Изглеждаш изумително.
- Ти също.
Честит рожден ден. Ърв!
Държиш ли се?
Ърв се кани да обяви
новия пост на Миранда.
Сега ли?
В края на речта си.
Заповядай.
Много благодаря.
Моля. Наздраве!
Наздраве!
Признавам.
впечатлена съм. че си й простил.
За какво говориш?
- За Париж.
Тя даде на Жаклин поста.
който ти искаше.
Преди двайсет години?
Оттогава го е правила безброй пъти.
Но ето ме тук.
Плътно до нея.
Или по-скоро
на няколко крачки зад нея.
А предпочиташ да си отпред?
Може би трябва да й кажеш
какво искаш.
Като теб ли?
Като всички останали?
Бенджи. запознай се с двама души.
с които съм работила в "Рънуей".
Това е Найджъл Киплинг.
Найджъл.
- Приятно ми е.
А това е Анди… някоя си.
- Анди.
Сакс.
- Все не мога да запомня.
Здравей.
Боже. тази рокля е бомбастична!
Аз мразя бомбастичните неща.
- Извинявай.
Не е кутюр. но не е лоша.
Ти ли си момичето. което написа
статията за моята Емили?
Да. същото.
- Трябва да ти благодаря.
Така ли?
- Останах много заинтригуван.
От стила ли?
От снимките. Бяха много добри.
- От модела. Нали?
Господи!
Има ли лекар?
Татко?
Божичко! Татко!
- Ърв!
Татко?
В такива дни усещаме
колко бързо отлита времето.
И че трябва да се съсредоточим
над важните неща.
Баща ми обичаше "Рънуей".
Така е. Дядо ти също.
Да.
Той ме нае.
Когато предаде щафетата на Ърв…
с него бяхме на една възраст.
работехме рамо до рамо.
Да.
Сега сме аз и ти.
Очаквам заедно да докараме тази топка
до финала.
До финала. Колко красиво казано.
Не е ли ужасно?
Не мога да повярвам.
Толкова е тъжно.
Да. много е тъжно.
Всички тук са облечени в "Долче".
Виждам цялата им есенна колекция.
Сигурно са я раздавали по къщите.
Проклетият Доменико. не го е срам.
Само гледа да ми го върне.
откакто сложих Кендъл на финала.
Не е ли страхотна?
Оттогава крои как да ми отмъсти.
Да.
- Заради Кендъл.
Как може някой да се казва Кендъл?
Какво ще прави Джей. знаеш ли?
Знаем ли плановете му за "Рънуей"?
- Нямам представа.
Но ти все пак го видя.
Не е някакъв моден корифей.
Беше облечен от глава до пети
в синтетика.
Драсни му клечка
и ще лумне като елха през март.
Но ние ще сме добре. нали?
"Рънуей" още се котира високо.
Дори и без Ърв. Те го знаят. нали?
Съжалявам. беше крайно реторично.
Наистина нямам представа.
Просто ще трябва да издържим.
"Рънуей" Италия
помогна Милано да стане
един от най-важните модни центрове.
затова можем да имаме това.
РЪНУЕЙ И МИЛАНО
Академия "Брера".
Ще имаме подиум по поръчка
за ревюто и за музикалните изпълнения.
Вечерта ще започне с една
от традиционните речи на Миранда.
Темата ще е връзката между "Рънуей"
и италианската висша мода.
Почти съм готов с речта.
Ще я получиш до края на седмицата.
Да. Марта?
След като Ърв умря.
кога ще знаем дали ще има промени?
Какви са плановете на Джей
за списанието?
Интересува ли го модата?
Носи "Дракар Ноар".
Не. не го интересува.
Нека поговорим за визията.
която ще представим
на ревюто в академия "Брера".
Има много интересни тела. доста…
телесно негативни.
Не ми казвай. знам.
Телесно позитивни.
Но защо наистина?
Боже. той е тук.
Това е новият собственик.
Винаги съм харесвал офиса ти.
Вече няма такива гледки.
И колко е просторен.
Помня как като малък идваше с баща си
и подмяташе насам-натам
топката си за лакрос.
Счупих една ваза.
Така ли? Не помня.
Съжалявам. че толкова време
не се отбих и не се обадих.
Не сме забелязали.
Вече съм готов
да се захвана с организацията
и да отметна с теб някои неща. Обяд?
Сега ли?
- Защо. заета ли си?
Ни най-малко. Ще поръчам
да ни направят резервация…
Ела в кафетерията.
Трябва да върна няколко обаждания.
Ще се видим там след десет минути.
Амари?
Да?
Кафетерия ли имаме?
Да.
- Сериозно?
В кафетерията ли?
Дори не е стъпвала на този етаж.
Пак замръзна.
Връщам се след 20 минути.
Здрасти. Какво ще ми препоръчаш?
Всички…
неща.
Знаеш ли какво?
Хайде първо да те представя
на пичовете.
На хората.
Не исках да ти ги натрисам наведнъж.
И все пак…
Това са консултанти.
които наех за преструктурирането.
Те са най-добрите пичове…
най-добрите хора.
Ще прегледат организацията ни.
оперативните стратегии.
финансовата стуктура.
дигиталната трансформация.
потребителския опит. всичко.
Всичко.
Сандип. ще запознаеш ли г-жа Пристли
с концепциите?
Сандип Капур.
МБА в "Харвард". но не е важно.
Помежду си ви наричаме
Миранда "Зверистли".
защото сте звяр в играта.
За съжаление.
сега този звяр е на каишка.
Тук сме. за да го пуснем на воля.
Гробари.
Какво? Не. консултанти по мениджмънт.
И аз това казах.
Май са от "Макинзи".
Чудно.
Да можех да чуя какво говорят.
- Знам.
Някой иска ли "Скрежко"?
Какво?
- Най-хубавото нещо тук.
Тревожа се за това поколение.
Това е национално бедствие.
Продължи цял час.
Миранда посред този кръг от костюмари.
Не знам какво се разбраха.
Първо ще отрежат статиите.
Винаги е така.
Миранда е находчива.
Ще намери начин да се справи.
Винаги е десет крачки напред.
Това. че имахме истинска работа.
беше чудесно.
Да. така е.
Здрасти. Трябва да говоря с теб.
Нали каза. че ти се иска да знаеш
какво си говорят Миранда и Джей?
Да.
Ами…
Какво е това?
Като взех "Скрежко".
пуснах лъжицата си
и пъхнах телефона си под стола й.
включен на запис.
Джин!
Да…
- Какво? Ти си била опасна!
Да. знам.
Прегледахме бюджета ви
и имаме идеи за свиване.
Ще покажем на пазарите.
че сме готови да жънем.
Аз само…
Не ти трябва да знаеш.
Тогава не ми казвай.
Шегувам се.
Какво има? Изплюй камъчето.
Найджъл. ще орежат всичко.
Публицистиката - сведена до нула.
Мода и красота - унищожени.
Поголовни съкращения.
Всеки. работил тук над пет години.
е твърде скъп и се маха. Съжалявам.
Има логика.
Знаеш ли какво каза тя?
- Не.
И дума не обели.
Найджъл!
Знаеш ли какво?
Мисля. че харесвам чантата
през гърди.
Това мисля аз.
Добре.
Оставям те на мира.
Всичко се повтаря пак.
Още една изтрита публикация.
Съжалявам. Гадно е.
- Гадост.
Всичко е тръгнало натам.
Случва се навсякъде.
Аптеки. книжарници. каквото се сетиш.
Всичко се свива и консолидира.
Не мога да го приема.
Не можем да продължим
да изсмукваме душата на всичко.
Да го изтърбушваме и преопаковаме.
И за какво?
Но ние го заменяме. Току-що описа
това. което направих със сградата.
Питър. сега не става дума за теб.
Освен това журналистиката е по-важна
от луксозните апартаменти.
Така е.
Съжалявам. аз…
Този разговор ми е толкова полезен.
Благодаря ти.
Не е ли?
- Не е.
Оставям те на спокойствие.
Благодаря.
Знам. че заминаваш за Италия.
но ще се радвам да се видим.
като се върнеш.
От теб зависи.
Не.
Здравей. Стюарт.
- Анди.
Да…
- Добре ли си?
Може ли да вляза?
- Разбира се.
Не те очаквах.
Съжалявам за безпокойството.
Имам нужда да…
Да си поемеш дъх. може би?
Така. Тя тук ли е?
Да. тя е…
Смелчага.
Искам само да поговорим.
Говори.
- Трябва да…
Имаш план. нали? Таен план.
както…
- Не те чувам.
Няма ли на кого да се обадиш?
Не искам да си изгубим работата.
Моля те. правим страхотни неща.
Привличаме прекрасни автори
и хората
пак се вълнуват от списанието.
Тази работа ми даде надежда
за бъдещето - нашето. моето.
Може и да си размразя яйцеклетка.
Прибирай се.
Но…
- Късно е.
Не се занимавай с това.
То не те засяга.
Предложение за биография
на Миранда Пристли
И така. Милано.
Найджъл. ти спомена
за нови указания. дошли от горе.
Бюджетни съкращения?
Във връзка с Милано
отрязваме Джон Леджънд.
понеже иска там и пианото си.
а това е скъпо.
Така че без музика.
Освен ако не помолим някого.
Не.
Не. тя е невъзможна.
Онзи кавър едва не ме…
уби.
Добре. значи няма да има музика.
Никаква.
Добре де. ще й звънна.
- Благодаря.
Въвеждат се някои нови политики.
Край на служебните автомобили.
Само "Юбер".
А що се отнася до полетите…
Здравейте и добре дошли на борда
на полет 19 на "Юнайтед Еърлайнс"
до Милано. Италия.
След малко ще поднесем шампанско
на пасажерите в бизнес класа.
Ако сте икономична класа.
полетът днес е пълен.
Приберете багажа си
в отделенията над вас.
а всички лични вещи
поставете под седалката пред вас.
Имам нужда от…
Вземи ми нещо за пиене.
Какво й става на Миранда?
Защо се примирява?
Извинете.
Г-жа Пристли
би желала чаша шампанско.
Съжалявам. но то не се сервира тук.
Има храна в кутия.
Искаш ли храна в кутия?
Много е красиво!
Просто го щракни.
Леле.
- Какво ще кажеш?
О. да!
- Харесва ли ти. Бенджи?
Какво правиш?
Отнесох се.
Бенджи купува на Емили красиво колие.
Не съм изненадан.
Миналата седмица й купи Моне.
И Климт.
Наистина ли?
- Да.
Идвай.
Пишете ми го на сметката.
Да. трябва ми номер на стая.
Мамо. Рорк иска еклер
от "Мис Мадлен".
но идеята да отидем беше моя.
Зайче. какво правим.
когато се разстроим?
Точно така. Вдишай. задръж…
и издишай.
И не забравяй потупванията.
Хайде. давай.
Сега по-добре ли си?
Добре. миличка. Дай ми татко си.
Обичам те.
Какво става?
- Франк.
В Милано съм и както виждаш.
разкъсвам се между сто неща.
Ще се опиташ ли да бъдеш родител?
Купи им проклетите еклери.
не мога да върша всичко.
Ти си в Италия. а аз съм тук.
Нека изгорените мостове
да осветяват пътя ми.
Боже.
Здрасти. Имаш ли секунда?
Да.
- Супер.
Здравей.
Виж ти. станали сме рано-рано.
Бях на разходка. Ами ти?
Аз ли?
- Къде си тръгнала?
В Комо.
Ще пиша за винарната им.
Ясно.
Харесва ми.
Вечеря?
С Том Форд ще ходим в "Да Джакомо".
Ще има клюки.
Супер. Ще ти пиша.
- Добре.
Хайде!
Вдигни стъклото. Найджъл гледа.
- Какво? Да му се не види.
Ето я и нея.
Здравей. скъпи.
Не!
- Само казвам "здрасти".
Откога имаш къща тук?
Аз ли?
Боже.
Не знам.
- Той не помни нищо.
Нищичко.
Не. не.
- Благодаря. Масимо.
Нищо ли?
Не. напоследък не пия вода.
Оперирам при воден дефицит.
Тя е отрова.
- Не е.
Отрова е.
Дали ще стане?
- Зависи какво ще иска.
Стига. Биби.
- Какво?
Можеш да убедиш всеки във всичко.
- Вярно е.
Все пак я убедих да излезе с мен.
- Именно!
С тези космати уши.
Моля те.
Беше ужасно.
Преди да я срещна.
имах косми в ушите.
Същински храсталак.
Взех му от онези бръмчащите.
- Да. тример.
А за останалото - косачка.
Представяш ли си
да си стрижа гърдите с косачка?
Обичам го гладък като сапун.
Без нито едно косъмче.
Ето го.
Трябва да вземем четирима -
счетоводителя. мениджъра…
Джей!
Добре. казвай бързо.
Джей-Джей!
Може и бавно.
Не ни ли вижда?
- Изобщо.
Ето те.
Здравей!
Как мина вечерята?
Чудесно. А твоята?
Поръчах си румсървис.
Така ли?
Имат чудесна "бакала мантекато".
Да. беше прекрасна.
- Нямат я тук.
Това е венецианско ястие. не миланско.
Казвай какво става.
Какво? Найджъл.
Измъкваш се.
Веднага го усещам.
- Не…
Казвай.
- Тя е тук.
Добро утро.
- Не мога да я закопчея.
Готови ли сме?
Охраната ще е засилена.
Наехме и допълнителна охрана
за художествените творби.
Моля за внимание.
Ще започна с вечерята за клиентите
и местата им.
Масата ще е П-образна.
Там е центърът.
Аз ще съм някъде тук.
Около 40 души или повече.
Ще размесим брандовете…
Запозната ли си с "Тайната вечеря"?
Недостатъчно.
Картина на тази сцена не е нищо ново.
Подобни фрески
има из цяла Европа. но…
В другите версии
човекът в средата
обикновено е изобразен с ореол.
Смята се. че така Да Винчи казва:
"Хора сме. никой не е съвършен".
Хората са едновременно
възвишени и грешни.
Неизбежно е да мамим
и да се предаваме едни други.
Така сме устроени.
Не мислиш ли?
Добре…
Защо Анди пърха тук?
Какво?
- Миранда знае.
Как така?
- Знае.
Ти ли се изпусна?
- Не.
Беше смразяващо ясна.
че знае. че се мъти нещо.
За бога.
Знам. че й помагаме.
но не издържам вече.
трябва да й кажем.
Не. Ще изчакаме. докато стане.
Съсредоточи се.
Трябва веднага да кажем на Миранда.
Стана ми малко лошо.
Не мога да дишам и вратът ми гори.
Поне веднъж прикрий чувствата си.
Емилитата.
Мислех. че е Амари.
Чакам си моя "Армани".
Да не са я отвлекли?
Джей се е изръсил за апартамент.
Тесничък е. но какво да се прави.
С какво да помогна?
Така. Миранда.
Плановете на Джей за "Рънуей"
да го свие до неузнаваемост
и да премахне моя отдел.
както и този на Найджъл…
Откъде знаеш?
Знаем колко е важен "Рънуей".
Това е истинска религия.
която трябва да бъде съхранена.
Въпросът е
кой има средствата да го придобие.
Ще изплюете ли камъчето?
Бенджи купува "Рънуей".
Бенджи Барнс ли?
Моят Бенджи направи оферта
и Джей Равиц прие с готовност.
И ти имаш пръст в това?
Да. защитаваме "Рънуей" и теб.
Ще бъдеш главен редактор.
докато го искаш.
Прощавай…
Знам. че сме имали разногласия. но…
Не допусках. че си способна
на подобно предателство.
Предателство ли?
Запазваме "Рънуей" за теб.
Не. г-ца Емили
не запазва нищо за никого.
Напротив. точно това прави.
Емили.
Емили. кажи й.
Да. Емили.
Кажи й.
Права е.
Бенджи купува "Рънуей" за мен.
За да го управлявам.
Какви ги говориш?
Тя управлява дълго.
Исторически дълго.
Но е изтощена.
А аз съм по-свежа и по-млада.
Искам да насаждам вкус.
не да го обслужвам.
Защо би го сторила?
Тя знае защо.
Представа си нямам.
Ти ме прогони. нали така?
Нищо подобно.
Накара "Диор" да ме наеме.
за да се отървеш от мен.
Защо си го направила?
По същата причина.
поради която никога не бива
да ръководиш "Рънуей".
Може да си красива и интелигентна.
но…
нямаш нужните качества.
Съжалявам. но ти не си визионер.
Ти си търговец.
Не го знаеш.
Не знаеш нищо за мен.
Дори не се опита…
Мисля. че те познавам.
и мисля. че дълбоко в себе си
знаеш. че съм права.
Това е всичко.
Адвокатите на Бенджи
ще се свържат с вас
с всички подробности.
Нямах представа. Много съжалявам.
Трябваше да направя нещо.
Дано това не е
облеклото ти за вечерята.
Здрасти. как си?
Шефът ми ще откачи
по текста. който си изпратила.
Перфектен е.
По този въпрос. аз…
Потенциалът е огромен.
Пращам ти оферта и договор.
Анди. няма да са петдесет.
Няма да са и сто.
Триста и петдесет са!
Триста и петдесет хиляди!
Не.
Как така "не"? В смисъл на "ура" ли?
Книгата може да навреди на Миранда.
Идеално. тя е кошмарна.
Нещата са по-сложни.
Обадиха се от Стокхолм.
искат си синдрома.
Може ли да ти звънна по-късно?
Благодаря. че ми каза.
Вече сме ходили на Луната!
Сега искат да ходят на Марс.
Какъв ти Марс!
Да вървим на огромната звезда.
която наричаме Слънце.
Напълно неизследвана!
Гледаме я от векове.
Ще направя ракета на име "Икар".
Икар е летял твърде близо до Слънцето
и е изгорял.
Не разбираш идеята. скъпа.
Това е ирония.
- Не…
Какво става?
Като напрегната котка си.
Комплимент ли е?
- Не.
Един момент.
- Да не е…
Не знам. ще разбера.
Прощавайте.
Готова съм да го обявя.
Когато кажете.
Не сме подписали.
Изглаждаме някои подробности.
Разбирам.
Проявявате такава щедрост към Емили.
Знам. че тя има много планове.
но дано бъдат запазени
някои традиции в "Рънуей".
Кой знае.
Светът се променя толкова бързо.
че дори аз се обърквам.
Традиции…
Мисля. че никак не е далеч денят.
в който "Рънуей" няма да се нуждае
от модели. локации. дори дизайнери.
Всичко ще е изкуствен интелект.
Но все нещо ще си остане същото.
Тази отдаденост към красотата.
артистизмът.
най-доброто от човешките постижения.
може би.
Може би.
Но…
Огледайте се.
Намираме се в древен град.
който е бил част
от една от най-великите империи.
Сега от нея има само останки.
Светът ще се промени.
Хората още не го проумяват.
Бъдещето се е устремило към нас.
както лавата - към Помпей.
От нас се иска да го оставим
да си вземе своето.
Един ден то ще задуши всички ни.
Може би така и трябва.
Може би.
Извинете ме.
ТОВА Е ЩАСТИЕ
НАЙЛ УИЛЯМС
Най-сетне!
Да. извинявай.
Не предвидих. че полетите
от Копенхаген все закъсняват.
Какво има?
Как ще разбера
кога е дошъл моментът?
Ще разбереш.
Ако напусна?
Какво ще стане?
Какво ще имам?
Какво ли?
Имаш близнаците.
Имаш много непослушно куче.
за което трябва да поговорим.
И…
Имаш мен.
Нали?
Да.
И още как.
Но аз…
Не решавай нищо
въз основа на чувствата си сега.
Представи си утрешния ден.
Ставаш. пиеш кафе.
съзерцаваш историческите пластове
на Милано
и после си мислиш
кое е следващото. което ти се прави.
Хайде.
Стягай се. имаме работа.
И под "ние" подразбирам теб.
Аз ще ходя по ревюта.
ти ще въртиш телефони.
Подготвила съм ти дълъг списък.
Не искам. но се налага.
Събудете я.
Събудете го.
Струва си.
Ще ми благодарите.
Ще звънна пак.
Събудете го!
За хубаво е.
Няма време.
Млъквам. дайте номера.
Имате информацията.
Моята шефка е по-лоша.
Много е важно.
Спешно е.
Цял ден звъня.
Събудете ги.
Прекалих с кофеина. да.
Андреа дойде ли?
Ще опитате ли пак?
Не просто сега. а веднага.
Ще спечелите!
Прощавай. Време е.
Андреа обади ли се?
Още не.
Накъде?
- Насам.
Гага!
Не очаквах да се обадиш.
Нима?
Защо така?
Защото не ме харесваш.
Що за абсурдно твърдение?
Ти си абсолютен фаворит.
Благодарни сме.
че ще го направиш за нас.
Няма как иначе.
Найджъл каза да забравя
за друга корица. ако откажа.
Така ли е казал?
Не е в негов стил.
Не е.
Права си.
В нечий друг стил е.
Време е да се обличаш.
Ще вървя.
Успех!
Чао-чао.
Кой я пусна тук?
Разбирам. да. Но само ако…
Така ли?
Чудесно. благодаря!
Не. отивам да я взема.
Много благодаря!
Отне ми цял ден
и сметката ми ще е космическа. но…
Успях.
Планът ти проработи.
Сигурна ли си?
Но трябва да тръгваме веднага.
Сега ли?
- Ще го направим ли?
Има малък проблем.
Тази вечер съм домакиня.
Трябва да държа реч.
Има кой да го направи.
Има кой да представи "Рънуей"
също толкова добре. ако му позволиш.
Кой?
Той не иска…
Никога не би…
Щях да знам. ако той искаше…
…да прави такива неща.
Съчетай го с черната рокля. става ли?
Побързай.
За даденост ли те приемах?
Какво?
В свят. в който
всички викат. оплакват се.
хленчат. дънят се и се покриват.
съществуваш и ти.
Винаги си бил тук.
Да.
Нуждая се от теб. Помогни ми.
Добре.
Понеже сега тръгвам.
Трябва да държиш реч вместо мен.
Не. не мога.
Можеш. ти си блестящ.
- Не. Не съм.
Разбира се. че си.
Освен това ти написа проклетата реч.
Знам. че я знаеш.
Моля те. Найджъл.
Добре.
Благодаря ти.
Тази вечер ще разкажа
любовната история
между "Рънуей" и Италия.
И за неотклонния стремеж на "Рънуей"
към изключителното и несравнимото
в света. който толкова обичаме.
света на модата.
Не става въпрос за парите.
нито за цената.
Получавам най-доброто за парите си.
Придобивам списание.
но също и творчески ум.
вършещ нещо. което аз не мога.
Имам една идея.
Кажете. ако е прекалено.
но си мисля. че в първия брой
на корицата може…
може да бъде…
Дресьорка на лъвове.
асистентка на фокусник?
Въжеиграчка?
- В цирк ли работиш. Бенджи?
Не. Аз. Говоря за себе си.
Вярно!
Гениално.
Да!
Нали? Аз съм модел за подражание.
а тези модели са нестандартни.
Вярно е.
- Обичайно са по-едрички.
Ще звънна на моя пиар
да подготви изявление "тут суит".
че ти ще си на корицата.
- Пак ми звънят.
Какво има. Брад?
Ще е възможен ли суинг?
Колко пари?
Имущество?
Колективна инвестиция ли е?
Добре.
Съгласен съм.
Ще сложим чернобяла снимка.
- Не чернобяла.
Защо?
- Изглежда демоде.
Ще е като в старите филми.
Ето какво.
Отдавна искам да се отърва
от "Елайъс-Кларк".
но татко не позволяваше
от сантименталност.
Току-що сякаш от небето
ми падна оферта и аз приех.
Моля?
Казваш.
че си продал "Рънуей" на друг?
Продадох "Елайъс-Кларк"
заедно с "Рънуей" на друг.
Не. не си.
Съжалявам. пичове.
Хора.
Не. не. чакай…
- Може да е за добро.
Чакай…
- Не се разстройвай.
Чакай. чакай…
Недей така.
- Как можа да го допуснеш?
Кой ми го причини? Кой?
Имам ви пълно доверие.
Като редактор на "Рънуей"
и глобален директор
ще имате всички нужни средства.
Покажете на света какво можете.
Ще го направим.
Дали ще успее да не се меси?
Нали я чу - без намеса. Засега.
Трябва да ти благодаря.
Ти ме събуди. Някак.
Трябва да напишеш книгата.
Човек не се отказва
от 350 хиляди току-така.
Откъде знам ли? О. Анди.
Хората тичат
да ти снесат такава новина.
Направо тичат.
Наистина трябва да я напишеш.
И не спестявай нищо пикантно.
Колко съм нетърпелива.
Също взискателна и властна…
И каква голяма част
от живота на децата си пропуснах.
Не спестявай нищо.
Хората трябва да знаят.
Нека знаят. че винаги има цена.
Но толкова обичам да работя.
Наистина. А ти?
Да. обожавам.
Ако напишеш книгата точно.
може да ми спечелиш
още няколко години на върха.
Няма да ти го причиня. Миранда.
Вече не.
Защо? Понеже вече сме екип ли?
Добре. давай.
Вярвай си. че си искала да ме спасиш.
Това е хубава история.
А ти си добър разказвач.
Но ти искаше да спасиш себе си.
"Елайъс-Кларк" е последното дръвце.
което още се носи край "Титаник".
Засега има място и за двете.
Но…
Може би си права.
Може би исках
да запазя живота си. Но…
Можем да работим добре заедно.
Нямаме друг избор.
Пинокио.
Божичко.
Анди. благодаря ти. много мило.
Но тя не се нуждае от това.
Може да не се нуждае.
но кой не обича подаръци?
"Валентино" е! Божичко!
Харесва ли ти?
Ти ме обичаш.
- Обичам те.
Благодаря ти.
- Разбира се.
И така. обади ли му се?
Не.
Страх ме е
да не изръся някоя глупост.
Анди. виж се с него.
Изръси някоя глупост.
В реда на нещата е.
Стой.
Научих "радвам се да те видя".
На италиански ли?
- Да. беше на италиански.
Ами…
И аз се радвам да те видя
на италиански.
Слушай…
Нямахме перфектното запознанство.
нито перфектното сбогуване.
Но може би това не значи нищо.
освен че не сме перфектни.
Може би трябва
да не бъдем перфектни заедно.
Ще се радвам.
Здравей отново.
- Здравей отново.
Здравей.
Готина прическа.
- Благодаря.
Издъних се. При това грандиозно.
Няма нищо.
Наистина ли?
Всички се дъним.
Радвам се да го чуя. то е ясно.
Малко съм учудена. че правиш компромис
с ценностите си заради мен.
Понякога се налага.
Как е в "Коуч"?
Честно казано. добре. Супер.
Бива.
Онези много се подиграваха
на френския ми.
Беше ми писнало.
Знаеш ли. че те търсих?
Да. нали затова сме тук?
Не. като напусна "Рънуей" първия път.
Търсих те.
Така ли?
- Да.
Ти…
Да. сетих се.
Беше ме набрала случайно.
По дяволите.
Не. исках с теб да бъдем…
Можехме да сме дружки.
Не…
- Не прави тази физиономия.
Чудо голямо.
- Искала си да сме приятелки?
Но вече е късно. нали?
Защо?
- Сега съм персона нон грата. затова.
За мен не си.
Нека ти кажа нещо.
Ще получиш своя шанс
да бъдеш това. което искаш.
Не съм сигурна. Бенджи скъса с мен.
Няма да е лесно да си намеря
друг такъв покровител.
Не ти трябва нито той. нито модна къща.
нито покровител. нито нищо.
Нямаш нужда… Ти си икона.
Това е приятен комплимент.
И така…
Приятелки?
Няма да стискаме ръце.
но да. приятелки.
Добре.
Какво им има на веждите ми?
Виж. не е нищо фатално.
Ще те заведа на едно място
и ще станеш нов човек.
Добре.
Много благодаря.
- Не знам…
Аз ги поръчах.
Какво толкова. малко въглехидрат.
Не знаеш ли. че споделените
въглехидрати нямат калории?
Всъщност май го знам.
Джин. престани.
Сега си младши редактор.
Нарочно ни вземам еднакви.
за да съм като теб.
Благодаря. Тази рокля…
"Готие". да. Взех си я втора употреба.
на практика без пари.
Получи ли…
- Да. Сега работя над бюджета.
Колко сладко.
аз и ти заедно в този маратон.
Както каза. съдбата е странно нещо.
- Така е.
Съдбата и няколко
навременни съобщения до Джей Равиц.
С горещи препоръки от мен.
разбира се.
А ти мислеше. че тази работа
просто ти е паднала от небето.
Ела тук.
Колко мило.
Завинаги моето момиче.
Последната папка
за асистент номер едно.
Това съм аз. благодаря.
Честито повишение. Амари!
Благодаря. Заслужих си го. нали?
Със сигурност.
Честито.
- Благодаря.
Здрасти.
Кабинетът на Миранда Пристли.
Черновата на главната статия
за другия месец.
Благодаря.
- Моля.
Нещо друго?
Не засега.
Върви.
ДЯВОЛЪТ НОСИ ПРАДА 2
Превод
МИЛЕНА БОРИНОВА